【交换池】
交换前A：大炎通宝、西廉贞、北刺面、南见山、东缺角、奇土生金、水生木护、金寒水衍、火灼土沃、投木炎延、苦寒、匪风、霖雨、霹雳、旱热、虹霓、雾凇、霜雪、驰道长、武人之争、百业俱兴、寒窗志、志欲遂、慧避灾、挪移、迅步、重铠、火机

交换前B：战血流、遇良弈、隐市忧、法与律、两江春、凡物变、神农守、梦奇物、一字落、待机缘、画人间、恣狂情、生材百相、庆丰收、塞上月、军屯垦、安硕鼷、诡意代币、合乎礼、黑子伏、界园行、债难偿、触锁代币、延识镇木、移山繁、天下先、载道远、修性情、心无患、己任重

交换前C：人间长存、聚力则强、茧成绢、平沙之盾、火上之灶、鸭爵金币、鸿蒙开荒、圣诏封神、神秘商贾、诛邪雷法、商路难行、孜孜不倦

交换前D：移山难

交换前E：朝闻道

交换前F：初有文

交换前G：勤运体

不可交换：岁醒天时、无皎之昧、大炎通宝、西廉贞、北刺面、南见山、东缺角


交换后A：奇土生金、水生木护、金寒水衍、火灼土沃、投木炎延、苦寒、匪风、霖雨、霹雳、旱热、虹霓、雾凇、霜雪、挪移、迅步、重铠、火机

交换前B：战血流、遇良弈、隐市忧、法与律、两江春、凡物变、神农守、梦奇物、一字落、待机缘、画人间、恣狂情、生材百相、庆丰收、塞上月、军屯垦、安硕鼷、合乎礼、界园行、债难偿、移山难、初有文、勤运体、修性情、心无患、己任重、驰道长、寒窗志、志欲遂、慧避灾、黑子伏、触锁代币、延识镇木、平沙之盾

交换后C：人间长存、聚力则强、茧成绢、火上之灶、鸭爵金币、鸿蒙开荒、神秘商贾、诛邪雷法、商路难行、孜孜不倦、武人之争、百业俱兴、黑子伏、触锁代币、延识镇木、平沙之盾

交换前D：移山繁

交换前E：天下先

交换前F：载道远

交换前G：修性情、心无患二选一



【通宝分类】
厉钱：西廉贞、北刺面、南见山、东缺角、寒窗志、战血流、遇良弈、隐市忧、法与律、两江春、凡物变、人间长存、神农守、梦奇物、一字落、待机缘、画人间、恣狂情、生材百相、火机、岁醒天时、无皎之昧、安硕鼷、合乎礼、黑子伏、移山难、朝闻道、诛邪雷法、商路难行

花钱：火灼土沃、驰道长、武人之争、百业俱兴、聚力则强、茧成绢、平沙之盾、火上之灶、界园行、延识镇木、载道远、修性情、心无患、鸭爵金币、己任重、圣诏封神、神秘商贾、孜孜不倦

衡钱：大炎通宝、奇土生金、水生木护、金寒水衍、投木炎延、苦寒、匪风、霖雨、霹雳、旱热、虹霓、雾凇、霜雪、志欲遂、慧避灾、挪移、迅步、重铠、庆丰收、塞上月、军屯垦、诡意代币、债难偿、触锁代币、移山繁、天下先、初有文、勤运体、鸿蒙开荒


【特殊资源通宝】
庆丰收：（获得时，目标生命+2）
诡意代币：（获得时，源石锭+10）
合乎礼：（获得时，源石锭+30）
债难偿：（获得时，目标生命+2）
鸿蒙开荒：（获得时，鸿蒙开荒烛火+2）
神秘商贾：（获得时，源票券+30）


【品相概率】
3.93%获得2护盾
2.91%获得1希望
0.94%获得1烛火


我们接下来会模拟筹谋交换的内容，先跟你讲下筹谋交换的原理，首先，我们会有一个钱盒用于存放通宝，游客分队有13个通宝位置，其他分队和花团锦簇分队会有10枚通宝。筹谋这个节点是通过付出目标生命，选择钱盒里的其中一个通宝来进行通宝交换的，具体规则是交换前A只能交换出交换后A的通宝，以此类推，通宝可以换出自己，你可以理解为付出目标生命，判断当前通宝属于哪个交换前的池子，然后在交换后的池子里随机一个通宝投出。花团锦簇分队，交换通宝只需要1目标生命。而其他分队和游客分队第一次第二次交换是1目标生命，第三次第四次是2目标生命，第五次及以后都是3目标生命。

交换出来的通宝会按照【品相概率】判定是否掉落额外资源，部分【特殊资源通宝】也会掉落特定的资源。

我需要写一个模拟程序，整体UI风格模拟图片中的I

“基础信息”板块：先选择“分队”（花团锦簇分队、游客分队、其他分队），再选择“是否持有福祸相依”（开关），
（选择花团锦簇时，下面的筹谋交换所需目标生命固定为1，选择游客分队时，钱盒槽位变为13，选择是持有福祸相依时，交换后的通宝如果是厉钱，则获得票券+1）

“交换信息”板块：下面隔一段距离，画这个UI，先填写“目标生命数量”，再填写“烛火数量”，再填写“源石锭数量”，再填写“高级交换模拟次数”。
（筹谋交换时需消耗目标生命，目标生命最小不能低于一，以上的这些，目标生命默认是1，血全部选项不能是负数）

“钱盒”板块：有10（5*2）或者13（5*3居左）两种布局，按分队选择是不是游客分队切换，呈现10到13个加号，点击加号，从下往上出现一个界面，可以滚动选择包含素有花钱衡钱厉钱的通宝，可以搜索输入通宝进行选择，点击就会加入到钱盒当中（我后续会提供所有这些通宝的图片）。

下面会有”交换“”高级交换“”期望通宝“”同步资源“四个按钮，点击钱盒中的通宝，就有一个选中的框，这个时候点击交换，就能把钱盒中的通宝换成对应的通宝（改变图片）。“高级交换”会根据右上角的“自定义规则”里面的规则进行交换。

”自定义规则“（右上角的按钮，点击从下往上弹出）里面能够以模版的样式添加交换规则
规则模板一”优先交换（选择钱盒槽位1-13）里的通宝“
规则模板二”交换出（从花钱衡钱厉钱里选择通宝，就是从下而上的那个界面）就停止“（交换出这个通宝则切换到其他能够交换的槽位的通宝）
规则模版三”期望获得（从花钱衡钱厉钱里选择通宝，就是从下而上的那个界面）“
规则模板四“新获得的目标生命马上用于筹谋交换”


默认添加以下模版
”优先交换钱盒槽位1里的通宝“
”交换出驰道长规则止“
”交换出武人之争就停止“
”交换出百业俱兴就停止“
”交换出寒窗志就停止“
”交换出志欲遂就停止“
”交换出慧避灾就停止“
“期望获得茧成绢”
“新获得的目标生命马上用于筹谋交换”


“高级交换”会根据以上规则进行交换，交换到目标生命为1了为止，并按照“高级交换模拟次数”进行蒙特卡洛模拟，最后输出期望的资源获取数量（保留两位小数）。

”期望通宝“会根据以上规则进行交换，交换到目标生命为1了为止，并按照“高级交换模拟次数”进行蒙特卡洛模拟，最后输出交换出期望获得xx通宝所需的目标生命。

”同步资源“会将这次模拟里获得的所有资源同步到“交换信息”这里（最后“交换信息”里的数字向下取整）。


这四种交换都会显示资源的变化，按照“目标生命”、“源石锭”、”票券“、”烛火“、”鸿蒙开荒烛火“、”希望“、”护盾“的顺序显示，右边的数字是30（+15）这种格式，即总数（+新获得的数量）如果是点击”期望通宝“这个按钮，则会输出”期望获得xxx所需目标生命“右边是数字。

模拟停止规则：
高级交换：根据目标生命停止模拟；
期望通宝：不限制血量，根据是否交换出期望通宝停止模拟（除非次数超过上限）
通用规则：按顺序交换指定槽位内的通宝，直到交换到目标/降级通宝，切换到下一个槽位；若指定槽位被目标/降级通宝填满，则也停止模拟；